Repository: SadPencil/Batch-MLP-Encoder-3
Catalog: Batch-MLP-Encoder-3/MainFormCodeStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# CheckAndChangePropertiesBitDepthIncorrectString
source: The bit depth is incorrect.
zh_cn: 位深不正确。

# CheckAndChangePropertiesDurationIncorrectString
source: The duration is incorrect.
zh_cn: 时长不正确。

# CheckAndChangePropertiesNameExistsString
source: The name has already existed.
zh_cn: 名称已存在。

# CheckAndChangePropertiesNameIllegalString
source: The name is illegal.
zh_cn: 名称不合法。

# CheckAndChangePropertiesSamplingRateIncorrectString
source: The sampling rate is incorrect.
zh_cn: 采样率不正确。

# CreateSsfFilesExceptionString
source: eac3to can not convert this file.
zh_cn: eac3to 无法转换此文件。

# ExecuteReportsMessageString
source: Message
zh_cn: 消息

# MainFormFormClosingCaptionString
source: Confirm
zh_cn: 需要确认

# MainFormFormClosingTextString
source: Batch MLP Encoder is processing now. Close anyway?
zh_cn: Batch MLP Encoder 正在处理中。仍要关闭程序？

# OpenSurcodeOptionsCannotClickEncoderOptionsMenuString
source: Can not click "Encoder Options" menu.
zh_cn: 无法点击 "Encoder Options" 菜单。

# OpenSurcodeOptionsCannotExpandOptionsMenuString
source: Can not expand "Options" menu.
zh_cn: 无法展开 "Options" 菜单。

# OpenSurcodeOptionsCannotFindEncoderOptionsMenuString
source: Can not find "Encoder Options" menu.
zh_cn: 找不到 "Encoder Options" 菜单。

# OpenSurcodeOptionsCannotFindOptionsMenuString
source: Can not find "Options" menu.
zh_cn: 找不到 "Options" 菜单。

# Page2PropertyButtonClickMessageStringRight
source: " button manually.
zh_cn: " 按钮被按下。

# Page4BackgroundWorkerRunWorkerCompletedErrorString
source: Error
zh_cn: 错误

# Page5StartButtonClickCannotFindEac3toString
source: Can not find eac3to.
zh_cn: 找不到 eac3to。

# Page5StartButtonClickCannotFindOutputFolderString
source: Can not find the output folder.
zh_cn: 找不到输出文件夹。

# Page5StartButtonClickCannotFindSurcodeString
source: Can not find Surcode MLP Encoder.
zh_cn: 找不到 Surcode MLP Encoder。

# Page5StartButtonClickCannotFindTempFolderString
source: Can not find the temporary folder.
zh_cn: 找不到临时文件夹。

# Page5StartButtonClickMissingDirectoryString
source: Missing Directory
zh_cn: 缺失目录

# Page5StartButtonClickMissingFileString
source: Missing File
zh_cn: 缺失文件

# Page6BackgroundWorkersRunWorkerCompletedErrorCaptionString
source: Question
zh_cn: 问题

# Page6BackgroundWorkersRunWorkerCompletedErrorTextString
source: files haven't been converted to MLP files. Do you want to retry?
zh_cn: 个文件没有转换成功。是否重试？

# Page6BackgroundWorkersRunWorkerCompletedSuccessCaptionString
source: Success
zh_cn: 成功

# Page6BackgroundWorkersRunWorkerCompletedSuccessTextString
source: All files have been converted to MLP files successfully.
zh_cn: 所有文件都顺利地被转换成了 MLP 文件。

# Page6CancelButtonClickConfirmCaptionString
source: Confirm
zh_cn: 需要确认

# Page6CancelButtonClickConfirmTextString
source: Do you really want to cancel?
zh_cn: 确实要取消吗?

# Page6eac3toBackgroundWorkerDoWorkEac3toTimeoutString
source: eac3to hasn't exited yet. Time's out.
zh_cn: eac3to 进程尚未结束。超时。

# Page6eac3toBackgroundWorkerDoWorkEac3toWorkingString
source: eac3to is converting files...
zh_cn: eac3to 正在转换文件...

# Page6ListviewsSelectedIndexChangedDefaultTextString
source: If you get annoyed at eac3to's annoying sound, please delete "success.wav" and "error.wav" files in the eac3to folder.
zh_cn: 如果你觉得 eac3to 的声音比较烦人，请删除掉 eac3to 程序目录下的 "success.wav" 和 "error.wav" 文件。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotClickOpenButtonString
source: Can not click "Open" button.
zh_cn: 无法点击 "Open" 按钮。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotClickStartButtonString
source: Can not click "Start" button.
zh_cn: 无法点击 "Start" 按钮。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotExpandOpenMenuString
source: Can not expand "Open" menu.
zh_cn: 无法展开 "Open" 菜单。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotExpandSetupMenuString
source: Can not expand "Setup" menu.
zh_cn: 无法展开 "Setup" 菜单。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotFindFilenameString
source: Can not find "Filename" textbox.
zh_cn: 找不到 "Filename" 文本框。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotFindOpenButtonString
source: Can not find "Open" button.
zh_cn: 找不到 "Open" 按钮。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotFindOpenMenuString
source: Can not find "Open" menu.
zh_cn: 找不到 "Open" 菜单。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotFindSetupMenuString
source: Can not find "Setup" menu.
zh_cn: 找不到 "Setup" 菜单。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkCannotFindStartButtonString
source: Can not find "Start" button.
zh_cn: 找不到 "Start" 按钮。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkEac3toErrorString
source: eac3to can not convert this file.
zh_cn: eac3to 无法转换此文件。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkOpenDialogTimeoutString
source: The "Open" dialog hasn't appeared yet. Time's out.
zh_cn: "Open" 对话框尚未出现。超时。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkStartSurcodeString
source: Starting Surcode MLP Encoder...
zh_cn: 启动 Surcode MLP Encoder...

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkSurcodeFailedString
source: Surcode MLP Encoder can not convert this file.
zh_cn: Surcode MLP Encoder 无法转换此文件。

# Page6SurcodeBackgroundWorkerDoWorkSurcodeTimeoutString
source: Surcode MLP Encoder hasn't exited yet. Time's out.
zh_cn: Surcode MLP Encoder 进程尚未结束。超时。

# RunSurcodeFailedString
source: Can not start Surcode MLP Encoder.
zh_cn: 无法启动 Surcode MLP Encoder。

# RunSurcodeTimeoutString
source: Time's out.
zh_cn: 超时。

# SetMainFormTextString
source: Processing
zh_cn: 处理中
